## JSON OutputList

![JSON OutputList](JSONOutputList/JSONOutputList.png)

(ComfyUI workflow-га кертелгән)

JSON объектларынан массивнар яки словарьләрне чыгарга ярдәм итә.
Кыйммәтләрне чыгарга JSONPath синтаксисын кулланып, караугыз [JSONPath Википедия](https://en.wikipedia.org/wiki/JSONPath) .
Бөтен яланган кыйммәтләр бер җирләнгән исемлеккә төрләнә.
Сез бу node-ны `[1, 2, 3]` сыгыз күрсәтүчеләрнең объектларын яратырга да мөмкин.
`key`, `value`, `int` һәм `float` `is_output_list=True` (символ `𝌠` белән күрсәтелгән) кулланып, төрле node-лар буенча күрсәтәлгән күрсәтүчеләрнең төрләнә.

### Керешләр

| Исем | Төр | Тасвирлама |
| --- | --- | --- |
| `jsonpath` | `STRING` | Кыйммәтләрне чыгарга JSONPath кулланылган. |
| `json` | `STRING` | Объекткә тәрҗемә итәлгән JSON сыгыз. |
| `obj` | `*` | (optional) JSON сыгызны алмаштырырга кирәк булган бөтен төрдәге объект |

### Чыгышлар

| Исем | Төр | Тасвирлама |
| --- | --- | --- |
| `key` | `STRING 𝌠` | Словарьләр өчен ачкыч яки массивләр өчен индекс (сыгыз була).  Техник гамәлләр буенча, бөтен индексләр җирләнгән исемлеккә төрләнә. |
| `value` | `STRING 𝌠` | Кыйммәт сыгыз була. |
| `int` | `INT 𝌠` | Кыйммәт бөтен сан була (сан тәрҗемә итә алып булмаса, 0 булып күрсәтелә). |
| `float` | `FLOAT 𝌠` | Кыйммәт унык сан була (сан тәрҗемә итә алып булмаса, 0 булып күрсәтелә). |
| `count` | `INT` | җирләнгән исемлеккә җитәрле кыйммәтләр саны |
| `debug` | `STRING` | Бөтен яланган объектлар өчен форматланган JSON сыгыз булып күрсәтелгән debug чыгышы |

